houkai no shinfonii ga narihibiite
崩壊の交響曲が鳴り響いて
La sinfonía del colapso empieza a resonar
furu ame wa maru de namida no neiro
降る雨はまるで涙の音色
La furiosa lluvia parece estar hecha de lágrimas.
kizuite
気づいて
Entiendan que...
sono me wa tagai o mitomeru tame
その目は互いを認めるため
Sus ojos son para reconocerse entre sí.
sono koe wa omoi o tsutaeru tame
その声は思いを伝えるため
Sus voces para transmitir sus sentimientos
sono te wa daiji na hito to tsunagu tame ni aru
その手は大事な人と繋ぐためにある
Y sus manos para conectar a las personas importantes.
kono uta ga kikoeteru
この歌が聞こえてる
Para todos aquellos con vida
inochi aru subete no mono yo
命ある全てのものよ
y que están escuchando esta canción
真実はあなたの胸の中にある
No olviden que la verdad está en sus corazones
arashi no umi o yuku toki mo
嵐の海を行く時も
Incluso cuando estén en un mar de tormentas
決して臆することのない強さを くれるから
La verdad les dará la fuerza para no volver a dudar jamás.